एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह एक काल्पनिक कृति है)
आनंद लीजिए, सर।
यह असंभव है।
शेन मेंग कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
उसका दिल किसी अजनबी के लिए कैसे धड़क सकता है ?
बिल्कुल असंभव.
लेकिन मैंने उसे कभी इस तरह नहीं देखा।
मेरे पास है।
कब?
जब उसने तुम्हें पहली बार देखा था।
यह भी पहली नजर का प्यार था,
है ना?
इसके बारे में सोचना बंद करो।
लो, चलो कुछ पीते हैं।
(शेन मेंग के साथ मिलन स्थल,
दौड़ने का मार्ग, लॉन, केंद्रीय झील)
दोस्त।
आपकी आयु कितनी है?
अरे, क्या... क्या आप वयस्क हैं?
जू युआन.
मैं यह कर सकता है।
मैं यह निश्चित रूप से कर सकता हूं।
नमस्ते।
क्या हम बातचीत कर सकते हैं?
कैसे अशिष्ट हैं।
जू युआन.
शेन मेंग.
शेन मेंग!
रुको, मत जाओ!
अब लगभग समय हो गया है।
यदि आप अभी नहीं चले तो आप सफल नहीं हो पाएंगे ।
भेजा मत खा।
आप इसमें मेरी मदद नहीं कर सकते.
आपकी मदद कौन कर रहा है?
मैं कल ही वहां से गुजर रहा था।
हमारा ब्रेकअप हो चुका है।
यह मेरा काम नहीं है।
क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
चिंता मत करो।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
इसे अच्छी तरह से संभाला जाए।
व्यवस्था करो.
क्या मैं कारण पूछ सकता हूं?
मूर्खतापूर्ण प्रश्न मत पूछो.
इतने सालों से,
मैंने चेन को कब मना किया है?
अगर बारिश होगी तो क्या वह आएगा?
आपका क्या मतलब है?
अगर वह आ गया तो? हम इंतज़ार करेंगे।
अगर हम उसे हरा नहीं सके तो क्या होगा?
तुम्हें उस पर हाथ डालने को किसने कहा?
चेन ने हमें उसे रोकने के लिए कहा।
तुम्हें उसे बिल्कुल भी नहीं छूना चाहिए।
अगर हम उसे रोक नहीं पाए तो क्या होगा?
तुम दोनों के मन में इतने सारे सवाल क्यों हैं?
मैं आपको बता दूँ,
घबराओ मत, ठीक है?
यदि यह काम नहीं करता है, तो
हम इससे निपट लेंगे।
वह वही है!
उसे रोको!
संभवतः इसे
उसे रोकने वाला नहीं माना जा सकता।
क्या हम उसके साथ नहीं चल रहे हैं?
श्रीमान हू, क्या आपको चक्कर आ रहे हैं?
मुझे बहुत चक्कर आ रहा है.
रुकना।
आप क्या कर रहे हो?
चेन जिया वेन!
क्या आप नहीं हैं...
आज बाहर जा रहे हो?
क्या आप जानना चाहते हैं कि वह कौन है?
आपके पास नहीं है...
अगर आप नहीं चाहते तो मुझे बताएं।
उसका नाम जू युआन है।
एक कार दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
मैं नहीं कर सकता...
शांति से उसका सामना करो.
मैं जानता हूं वह चला गया है।
लेकिन मैं वास्तव में,
सचमुच मुझे नहीं पता कि क्या करना है।
चार साल हो गए। क्यों...
आपने कुछ भी उल्लेख क्यों नहीं किया?
मेरे लिए इससे उबरना आसान नहीं था ।
मैं इसके बारे में कभी बात नहीं करना चाहता था।
मुझे माफ़ करें।
यदि आपके पास अभी भी मौका है,
आप उसे क्या बताना चाहेंगे?
जैसे ही हम मिलते हैं, यह रीसेट हो जाता है।
इसकी कोई संभावना नहीं है.
अगर ऐसा है तो क्या होगा?
शायद...
मैं ठीक से अलविदा कहूंगा।
तो फिर... तो फिर कहो.
बस मान लो कि मैं जू युआन हूं।
वैसे भी अब तुम्हारा दिल मेरे लिए नहीं धड़केगा ।
क्या आप सचमुच इसे सुनना चाहते हैं?
जू युआन,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि एक दिन,
मैं तुम्हें फिर से देख सकता हूं.
मैं सचमुच खुश हूं.
दरअसल, मैं हमेशा से ही डरता रहा हूं।
पहले तो मुझे डर था
कि मैं तुम्हें भूल नहीं पाऊँगा।
बाद में मुझे डर लगा...
कि मैं सचमुच तुम्हें भूल गया हूँ।
तुम्हें पता है क्या?
बहुत समय हो गया
जब से मैं तुम्हारे कारण रोया हूँ।
ऐसा लगता है जैसे मैंने तुमसे कभी प्यार ही नहीं किया।
जब तक आप प्रकट नहीं हुए...
मेरे सामने इस तरह.
मैंने बार-बार कोशिश की...
और बार-बार इसकी पुष्टि की।
मैंने पुष्टि कर दी है
कि तुम्हारे प्रति मेरा प्यार...
कभी नहीं...
गायब हुआ।
मैं जीना जारी रखूंगा...
मेरे मन में आपके लिए जो प्यार है.